Projeto de um sistema visando o monitoramento da arborização urbana

# SISTEMA DE MONITORAMENTO DA ARBORIZAÇÃO URBANA
Autores: Rodrigo Do Nascimento, Vinícius Glienke e Vinícius Kinner.
<p align="justify">
<strong>Introdução</strong>: A ausência de árvores no espaço urbano pode ocasionar diversos problemas. Entre eles, destaca-se o aumento das temperaturas, tornando as cidades mais quentes e desagradáveis para se viver. Além disso, a falta de árvores contribui para a poluição do ar, resultando em altos níveis de poluentes que afetam a saúde das pessoas. Outro impacto significativo é o ruído, pois a falta de árvores nos grandes centros urbanos pode acarretar em uma poluição sonora excessiva. Esses são apenas alguns problemas que podem estar relacionados com a escassez de árvores e áreas verdes nas cidades. Por isso é crucial abordar essa questão para promover ambientes mais saudáveis, agradáveis e sustentáveis em nossas cidades. <strong>Objetivo</strong>: Apresentar soluções para minimizar os problemas causados pela falta de árvores nas cidades, com ênfase em um sistema interativo que envolva a comunidade. <strong>Metodologia</strong>: Identificação de áreas prioritárias para arborização: avenidas principais, parques e praças, estabelecimento de parcerias com a prefeitura e empresários visando o plantio de árvores e monitoramento geral da arborização urbana. <strong>Resultados</strong>: A implementação das medidas propostas contribuiria para: redução das temperaturas, melhora da qualidade do ar, diminuição do ruído urbano e aumento da qualidade de vida. <strong>Conclusão</strong>: Este sistema interativo é uma ferramenta fundamental para conscientizar a comunidade sobre a importância da arborização urbana, educar sobre os benefícios das árvores e estimular o engajamento na preservação do meio ambiente, além de promover a participação ativa da comunidade, facilitando o registro de problemas relacionados às árvores e incentivando a colaboração na resolução desses problemas.
</p>

<strong>Palavras-chave</strong>: Arborização urbana. Áreas verdes. Sustentabilidade. Comunidade. Qualidade de vida.
